哦，嗨，在极端的情况下，您没有太多时间去思考啊，啊，您的
逻辑技能通过考试，无需潜入充满鲨鱼的水箱
现在有一些场景供您尝试，跟踪您有多少正确的场景
您的结果在最后等待着如何从燃烧的房屋中拿出回家
下班后在炉子上煮些汤吃，晚上睡觉就筋疲力尽了
燃烧的气味唤醒你，睁开你的眼睛，意识到你的
公寓着火所有出口都被封锁
但幸运的是，消防员已经抵达，您需要跳出
您住在三楼的窗户，消防员已经部署了
下方有充气垫，但您必须先决定随身携带什么
用您的所有工作项目跳上一台笔记本电脑，或用您的全部金钱跳到一个保险箱
时间不多了，您只能选择一个答案，那就是笔记本电脑在
在这种情况下，保险柜甚至可以承受高温
解雇您的钱就可以了，但是您无法从Bert笔记本电脑中返回数据
甚至可以更好地将您的工作保存在云中，并保留所有物质资产
在紧急情况下，哲学系学生会遇到难题
一个学生，你今天要参加重要的哲学考试
尤其是因为您喜欢大多数同龄人都没有参加很多课程，或者
这个学期学任何东西，当你参加考试时，老师把
教室中央的椅子，说你们没人学我的科目，所以
每个人都有相同的机会通过，看到这把椅子写证据
没有那个让我相信这一点的人
通过你应该写的东西给东考
正确的答案是最短的答案通常是最好的答案
自由的话现在你是一个可怕的海盗，他在海洋中航行了多年
寻找宝藏，您来到一个小岛然后去丛林，您会发现一个古老的
洞穴里放着金币的箱子，但是就像你要打开它一样
当地人抓住你，把你引向他们的国王，你会被尝试为你的
试图抢劫他们的岛屿，您将面临30年的封锁，但国王决定
为了让您有机会释放自己，他要求您列出三个身体部位，
以相同的字母开头和结尾，从您的任期开始算起十年
每个正确答案，您都会说出第一个单词，而不会认为我会失败
二十年的岁月，现在十岁，最后的话是什么，第二个让你自由
一个值得尊敬的解雇，你在一家大公司工作，你是最好的员工
但老板怀疑您是在暗中为竞争对手工作，他
想要摆脱你，因为你一直是他让这样出色的工人
你选择如何解雇你，这真是太好了，如果你想保持下去，可以选择什么呢？
你的工作，但仍然满足老板的条件，说你想成为
因年纪大而被解雇
我应该去哪里工作，您是一位正在寻找新工作的建筑商
在两个建筑公司相互竞争的小镇上
遵循同样的规则，他们不能在自己的财产上工作，你去第一个
一个人接受采访，你对他们的情况感到恐惧
总部大楼上的砖块几乎没电了
忽隐忽现，面试就像一团糟
然后去另一家公司的办公室，你会被如此美丽和美丽所震撼
时尚的这座建筑，一切看起来都是崭新的，并且在工作状态下
选择似乎很明显，您将为谁选择第一家公司工作？
糟糕的装修，因为两家公司都无法使用自己的服务
那座美丽的建筑是第一家公司和
第二个为第一个建立了一个糟糕的办公室，解毒剂很好
回到丛林，但您平时的有趣冒险变成了最糟糕的
噩梦，你被毒蛇咬了，就到了最近的村庄
当地医生检查您的伤口，然后给您两片
解毒剂和另外两种解毒剂，具有催化作用，可激活您体内的解毒剂
要保存的身体，您需要先服用解毒剂，然后再使用催化剂
然后在晚上按照相同的顺序将所有平板电脑放入
口袋，但是，哦，它们看起来都一样，你把它们弄混了，你不能拿
所有这四个一起，但是如果您同时使用两种催化剂或两种解毒剂
时间他们只会让你更恶心
将药片磨碎，将所有粉末混合在一起，然后将其分成两部分
每半部分几乎都具有相同量的催化剂和解毒剂
自由井，您又是海盗，您在尝试窃取宝藏时被捕
但这次不是在荒岛上，而是在你自己的国家
法庭上，国王幸运地宣布了监禁的刑期，他
如果您能解决一个难题，就会给您带来自由的机会，国王会削减您的
如果您弄清楚如何正确地做，则决定将句子分为两半
正确的答案花一天的时间来锁定第二天的空闲时间，您并没有完全摆脱困境
钩子，但是您确实把句子减半了如何修理自己的车
几个小时前，在一条漫长的冬季道路上行驶时，一位机械师改变了您的汽车
轮胎，但他们没有将螺栓紧紧地放在一个车轮上，因为
您有足够的把握驾驶，使车轮突然弹出，幸运的是，您有一个
在卡车上备用，但这是问题所在
那四个松动的螺栓现在在雪地里迷路了
没有地方可以等待您离您最近的城市和暴风雪的帮助
即将来临，您的下一步行动是什么
从其他三个车轮上分别拧下一个螺栓，然后使用它们来连接您的
备用轮胎每个车轮将具有三个螺栓，这足以达到
最近的汽车表面可安全救助您在一个无人居住的小岛上
太阳灼热，岛上的草非常干燥，很快就好了
巨大的火焰在火焰的另一侧开始肆虐
对着你，因为风向你的方向吹
你不能在海中寻求庇护，因为它被鲨鱼群拥挤，不是
您的一天如何远离火势
您需要远离海岸朝着火移动，但不要走得太远
然后放火烧草，风将这些新火焰向海扩散
在大火之间，您将在此补丁中保持安全，直到您到达水和
出门回到岸边，第一场火不会到达你，因为
在您旅行的沙漠中，不会有草燃烧掉
烈风吹来时的热气球使您远离
您的目的地风暴消退，您降落在沙漠中
只喝一小瓶水，你知道该走哪条路了
根据您的估计，这则坏消息至少需要三步
天，您将如何生存下去答案只能在晚上使用布料移动
从气球上为自己创建一个漂亮的阴影帐篷，并在睡觉时在帐篷中入睡
晚上的白天，沙漠中的温度会降低很多，
意味着您的身体将减少流失的家庭财富您的父亲是一个有钱人
贵族，想给你留下巨大的遗产头奖，但他想成为
确保您可以聪明地管理他的钱以检查他是否要求您
解决一个难题：如果您只有三美元，您将如何养活整个家庭
你的口袋
[音乐]买便宜的钓鱼竿钓鱼
好吧，如果您只回答零到三个谜语，那么您的结果
您的极端思维能力可能会使用一些您永远不知道的培训，
面对需要从四个到七个正确答案的快速逻辑的情况
您可以自信地解决大多数问题，不会在出现粘滞情况时惊慌
多一点练习，您将势不可挡地解决8到11个难题
意味着您的逻辑是一流的，您的快速思考可以帮助您摆脱困境
重大问题嘿，如果您今天学到新知识
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面